Repository: twoutlook/IIS-TW001-WEBPDA
Catalog: IIS-TW001-WEBPDA/App_GlobalResources/Lang.*.resx
Languages: zh_tw

# Account_ErrorCodeToString_Default
source: An unknown error occurred. Please verify your input and try again. If the problem persists, contact your system administrator.
zh_tw: 發生未知錯誤。請驗證您的輸入並重試。如果問題仍然存在，請與系統管理員聯系。

# Account_ErrorCodeToString_DuplicateEmail
source: The username for the E-mail address already exists. Please enter another email address.
zh_tw: 該電子郵件地址的用戶名已存在。請輸入其他電子郵件地址。

# Account_ErrorCodeToString_DuplicateUserName
source: The username already exists. Please enter another user name.
zh_tw: 用戶名已存在。請輸入其他用戶名。

# Account_ErrorCodeToString_InvalidAnswer
source: The password fetch answer provided is invalid. Please check the value and try again.
zh_tw: 提供的密碼取回答案無效。請檢查該值並重試。

# Account_ErrorCodeToString_InvalidEmail
source: The email address provided is invalid. Please check the value and try again.
zh_tw: 提供的電子郵件地址無效。請檢查該值並重試。

# Account_ErrorCodeToString_InvalidPassword
source: The password provided is invalid. Please enter a valid password value.
zh_tw: 提供的密碼無效。請輸入有效的密碼值。

# Account_ErrorCodeToString_InvalidQuestion
source: The supplied password fetch problem is invalid. Please check the value and try again.
zh_tw: 提供的密碼取回問題無效。請檢查該值並重試。

# Account_ErrorCodeToString_InvalidUserName
source: The user name provided is invalid. Please check the value and try again.
zh_tw: 提供的用戶名無效。請檢查該值並重試。

# Account_ErrorCodeToString_ProviderError
source: The authentication provider returned an error. Please verify your input and try again. If the problem persists, contact your system administrator.
zh_tw: 身份驗證提供程序返回了錯誤。請驗證您的輸入並重試。如果問題仍然存在，請與系統管理員聯系。

# Account_ErrorCodeToString_UserRejected
source: The user creation request was canceled. Please verify your input and try again. If the problem persists, contact your system administrator.
zh_tw: 已取消用戶創建請求。請驗證您的輸入並重試。如果問題仍然存在，請與系統管理員聯系。

# Account_ExternalLoginConfirmation_ErrorMsg
source: The username already exists. Please enter another user name.
zh_tw: 用戶名已存在。請輸入其他用戶名。

# Account_Manage_ErrorFormat1
source: Unable to create local account. May already exist with a name
zh_tw: 無法創建本地帳戶。可能已存在名為

# Account_Manage_ErrorFormat2
source: Account
zh_tw: 的帳戶。

# Account_Manage_ErrorMsg
source: The current password is incorrect or the new password is invalid.
zh_tw: 當前密碼不正確或新密碼無效。

# PDA_Common_Element_ASN
source: ASN
zh_tw: 通知單

# PDA_Common_Element_ASNCode
source: ASNCode
zh_tw: 通知單號

# PDA_Common_Element_AssitDetail
source: Picking detail
zh_tw: 揀貨明細

# PDA_Common_Element_AssitList
source: Picking list
zh_tw: 揀貨列表

# PDA_Common_Element_BarCode
source: Carton no.
zh_tw: 箱號

# PDA_Common_Element_Button_Cancel
source: Cancel
zh_tw: 取消

# PDA_Common_Element_Button_Confirm
source: Confirm
zh_tw: 確認

# PDA_Common_Element_CinvCode
source: Material
zh_tw: 物料

# PDA_Common_Element_CinvName
source: Material name
zh_tw: 品名

# PDA_Common_Element_CloseSiteStorke
source: Close the sideslip menu
zh_tw: 關閉側滑菜單

# PDA_Common_Element_Confirm
source: Confirm
zh_tw: 確 認

# PDA_Common_Element_Confirming
source: In the confirmation
zh_tw: 確認中

# PDA_Common_Element_Cpartnumber
source: Material code
zh_tw: 物料編碼

# PDA_Common_Element_CPosition
source: Storage
zh_tw: 儲位

# PDA_Common_Element_CPositionCode
source: PositionCode
zh_tw: 儲位編碼

# PDA_Common_Element_CPositionName
source: PositionName
zh_tw: 儲位名稱

# PDA_Common_Element_CticketCode
source: Order no.
zh_tw: 單號

# PDA_Common_Element_Delete
source: Delete
zh_tw: 刪除

# PDA_Common_Element_ERPCode
source: ERP number
zh_tw: ERP單號

# PDA_Common_Element_GoBack
source: Return
zh_tw: 返回

# PDA_Common_Element_InBoxDetail
source: Packing detail
zh_tw: 裝箱明細

# PDA_Common_Element_InBoxDetail_Scan
source: Packing details (scan)
zh_tw: 裝箱明細(掃描)

# PDA_Common_Element_InBoxInfo
source: Packing information
zh_tw: 裝箱信息

# PDA_Common_Element_InType
source: Storage type
zh_tw: 入庫類型

# PDA_Common_Element_InventoryBillDetail
source: Inventory list details
zh_tw: 盤點單明細

# PDA_Common_Element_InventoryBillList
source: Inventory list
zh_tw: 盤點單列表

# PDA_Common_Element_InventoryDetail
source: Inventory details
zh_tw: 盤點明細

# PDA_Common_Element_InventoryName
source: Inventory name
zh_tw: 盤點名稱

# PDA_Common_Element_InventoryType
source: Inventory type
zh_tw: 盤點類型

# PDA_Common_Element_LiaoHao
source: Material no.
zh_tw: 料號

# PDA_Common_Element_Loop
source: Cycle
zh_tw: 循環

# PDA_Common_Element_OutAsnCode
source: Warehouse keeper's order
zh_tw: 出庫通知單

# PDA_Common_Element_OutBillCode
source: Outbound order no.
zh_tw: 出庫單號

# PDA_Common_Element_PalletCode
source: PalletCode
zh_tw: 棧板號

# PDA_Common_Element_Quantity
source: Quantity
zh_tw: 數量

# PDA_Common_Element_Query
source: Search
zh_tw: 搜索

# PDA_Common_Element_RealInventoryDetail
source: Actual quotation details
zh_tw: 實盤明細

# PDA_Common_Element_RevokeInBox
source: Cancel the packing
zh_tw: 撤消裝箱

# PDA_Common_Element_Revokeing
source: In the undo
zh_tw: 撤消中

# PDA_Common_Element_Save
source: Save
zh_tw: 保存

# PDA_Common_Element_Saveing
source: In the save
zh_tw: 保存中

# PDA_Common_Element_Scan
source: Scan
zh_tw: 掃描

# PDA_Common_Element_Scaning
source: Scan
zh_tw: 掃描中

# PDA_Common_Element_Search
source: Query
zh_tw: 查詢

# PDA_Common_Element_ShangJiaDetail
source: Putaway details (scan)
zh_tw: 上架明細(掃描)

# PDA_Common_Element_SideStorkeExample
source: Example sideslip list
zh_tw: 側滑列表示例

# PDA_Common_Element_SurplusQuantity
source: Remaining qty
zh_tw: 剩余數量

# PDA_Common_Element_Type
source: Type
zh_tw: 類型

# PDA_Common_Element_Whole
source: All
zh_tw: 全部

# PDA_Common_Element_YiShangJiaQuantity
source: Number of shelves
zh_tw: 已上架數量

# PDA_Common_Element_ZhiYinDan
source: Guide the single
zh_tw: 指引單

# PDA_Common_Tips_BeginPositionCannotEmpty
source: Start position cannot be empty!
zh_tw: 開始位置不能為空！

# PDA_Common_Tips_BenCiQuantityNotShuZi
source: This quantity is not a number!
zh_tw: 本次數量不是數字！

# PDA_Common_Tips_CallFailed
source: Call fails
zh_tw: 調用失敗

# PDA_Common_Tips_CallSuccess
source: The call is successful
zh_tw: 調用成功

# PDA_Common_Tips_CinvcodeAndPositionNotInBill
source: Material number and storage space do not exist in the inventory sheet, cannot be saved!
zh_tw: 料號和儲位不存在盤點單中,不能保存！

# PDA_Common_Tips_CinvcodeCannotEmpty
source: Material number cannot be empty!
zh_tw: 料號不能為空！

# PDA_Common_Tips_CinvcodeNotExist
source: Material number does not exist!
zh_tw: 料號不存在！

# PDA_Common_Tips_CompleteFailed
source: Complete failure
zh_tw: 完成失敗

# PDA_Common_Tips_ConfirmSuccess
source: Confirm success!
zh_tw: 確認成功！

# PDA_Common_Tips_DataExceptionConfirmFailed
source: Data abnormal, confirmation failed!
zh_tw: 數據異常，確認失敗！

# PDA_Common_Tips_DataExceptionSaveFailed
source: Data abnormal! Save failed!
zh_tw: 數據異常！保存失敗！

# PDA_Common_Tips_DeleteConfirm
source: Confirm deleting this record?
zh_tw: 確認刪除該條記錄？

# PDA_Common_Tips_DeleteFailed
source: Deletion failed:
zh_tw: 刪除失敗:

# PDA_Common_Tips_DeleteSuccess
source: Deleted successfully!
zh_tw: 刪除成功!

# PDA_Common_Tips_EndPositionCannotEmpty
source: End position cannot be empty!
zh_tw: 結束位置不能為空！

# PDA_Common_Tips_ErrorBarCode
source: Wrong material bar code!
zh_tw: 錯誤的物料條碼！

# PDA_Common_Tips_ExceedMaxQuantity
source: Exceeding the maximum number of selections cannot be saved!
zh_tw: 超出最大選取數量,不能保存！

# PDA_Common_Tips_ExceptionCannotScan
source: Data abnormal! Unable to scan!
zh_tw: 數據異常！無法掃描！

# PDA_Common_Tips_ExceptionMsg
source: Something is wrong! The exception information is:
zh_tw: 發生異常!異常信息為：

# PDA_Common_Tips_HasDeleteLogin
source: External logins have been deleted.
zh_tw: 已刪除外部登錄。

# PDA_Common_Tips_HasSetYourPassword
source: Your password has been set.
zh_tw: 已設置妳的密碼。

# PDA_Common_Tips_InspectScanFailed
source: Check scan failed
zh_tw: 檢查掃描失敗

# PDA_Common_Tips_InvalidBarCode
source: Invalid barcode!
zh_tw: 無效的條碼！

# PDA_Common_Tips_InventoryDataError
source: Abnormal data in the inventory sheet cannot be saved!
zh_tw: 盤點單數據異常,不能保存！

# PDA_Common_Tips_InventoryStateCannotSave
source: Current inventory list status cannot be saved!
zh_tw: 當前盤點單狀態,不能保存！

# PDA_Common_Tips_Loading
source: Loading...
zh_tw: 正在加載...

# PDA_Common_Tips_LoopBillCannotPanDian
source: The current status of the inventory sheet cannot be counted!
zh_tw: 盤點單當前狀態已不能進行盤點！

# PDA_Common_Tips_LoopBillCannotScan
source: The current status of cycle check sheet cannot be scanned!
zh_tw: 循環盤點單當前狀態不能進行掃描！

# PDA_Common_Tips_LoopBillIsConfirmed
source: Cycle count list has been confirmed, no more inventory scanning is allowed!
zh_tw: 循環盤點單已經確認，不可再進行盤點掃描！

# PDA_Common_Tips_MaxSaoMiaoQty
source: The number of scanned materials reached the maximum number today
zh_tw: 今天已掃描數達到最大物料數

# PDA_Common_Tips_NeedCinvcode
source: Please enter the material number!
zh_tw: 請輸入料號！

# PDA_Common_Tips_NeedPalletCode
source: Pallet number cannot be empty!
zh_tw: 棧板號不能為空！

# PDA_Common_Tips_NetExceptionTryAgain
source: Network abnormal, please try again!
zh_tw: 網絡異常，請重試!

# PDA_Common_Tips_NoMoreData
source: No more data
zh_tw: 沒有更多數據了

# PDA_Common_Tips_NoPositionUnderPalletcode
source: There is no storage under the pallet!
zh_tw: 該棧板下沒有儲位！

# PDA_Common_Tips_PalletCodeLengthError
source: Stack plate number length is not correct!
zh_tw: 棧板號長度不正確!

# PDA_Common_Tips_PalletHasChecked
source: The current pallet has been confirmed!
zh_tw: 當前棧板已經確認過！

# PDA_Common_Tips_ParameterErrorSaveFailed
source: Parameter error, save failed!
zh_tw: 參數錯誤，保存失敗！

# PDA_Common_Tips_PleaseScanPosition
source: Please scan the storage!
zh_tw: 請掃描儲位！

# PDA_Common_Tips_PositionCodeCannotEmpty
source: The storage code cannot be empty!
zh_tw: 儲位編碼不能為空！

# PDA_Common_Tips_PositionNotExist
source: Storage does not exist!
zh_tw: 儲位不存在！

# PDA_Common_Tips_QingShuRuCinvName
source: Please enter product name!
zh_tw: 請輸入品名！

# PDA_Common_Tips_QingShuRuPalletCode
source: Please enter pallet number!
zh_tw: 請輸入棧板號！

# PDA_Common_Tips_QingShuRuPositionCode
source: Please enter the storage code!
zh_tw: 請輸入儲位編碼！

# PDA_Common_Tips_QingShuRuPositionName
source: Please enter the storage name!
zh_tw: 請輸入儲位名稱！

# PDA_Common_Tips_QingShuRuQuantity
source: Please enter the quantity!
zh_tw: 請輸入數量！

# PDA_Common_Tips_QuantityGeShiError
source: Quantity format is not correct!
zh_tw: 數量格式不正確！

# PDA_Common_Tips_QuantityNotShuZi
source: Quantity is not a number
zh_tw: 數量不是數字

# PDA_Common_Tips_RevokeFailed
source: Revocation of failure
zh_tw: 撤銷失敗

# PDA_Common_Tips_RevokeSuccess
source: Undo successful!
zh_tw: 撤銷成功!

# PDA_Common_Tips_SaveExceptionMsg
source: Save an exception! The exception information is:
zh_tw: 保存發生異常!異常信息為：

# PDA_Common_Tips_SaveFailed
source: Save failed:
zh_tw: 保存失敗：

# PDA_Common_Tips_SaveScanFailed
source: Save scan failed
zh_tw: 保存掃描失敗

# PDA_Common_Tips_SaveSuccess
source: Saved successfully!
zh_tw: 保存成功！

# PDA_Common_Tips_ScanPalletPlease
source: Please scan the pallet number!
zh_tw: 請掃描棧板號！

# PDA_Common_Tips_UserNameOrPasswordError
source: The user name or password provided is incorrect.
zh_tw: 提供的用戶名或密碼不正確。

# PDA_Common_Tips_YourPasswordChanged
source: Your password has been changed.
zh_tw: 妳的密碼已更改。

# PDA_GetJson_CheckSNAllocatePK_ReturnMsg
source: SN has no inventory and cannot be allocated!
zh_tw: SN沒有庫存，不能調撥!

# PDA_InBill_RevokeTempInBill_ExceptionMsg
source: Undo abnormal! The exception information is:
zh_tw: 撤銷發生異常!異常信息為：

# PDA_Common_Element_Account
source: Account
zh_tw: 賬號

# PDA_Common_Element_AccountOrPasswordError
source: Username or password error
zh_tw: 用戶名或密碼不正確！

# PDA_Common_Element_Allocate
source: Allocate
zh_tw: 調撥單

# PDA_Common_Element_AllocateDetail
source: AllocateDetail
zh_tw: 調撥單明細

# PDA_Common_Element_AllocateDetailScan
source: AllocateDetailScan
zh_tw: 調撥單明細(掃描)

# PDA_Common_Element_AllocateList
source: AllocateList
zh_tw: 調撥單列表

# PDA_Common_Element_AllocateScanDetail
source: AllocateScanDetail
zh_tw: 調撥單掃描明細

# PDA_Common_Element_AsnInfo
source: AsnInfo
zh_tw: 通知單信息

# PDA_Common_Element_AsnList
source: AsnList
zh_tw: 通知單列表

# PDA_Common_Element_Assit
source: Picking
zh_tw: 揀貨

# PDA_Common_Element_AssitQuantity
source: Quantity picked up
zh_tw: 已揀貨數量

# PDA_Common_Element_BillCode
source: Document no.
zh_tw: 單據號

# PDA_Common_Element_ChanXianJiaoLiao
source: Production line call
zh_tw: 產線叫料

# PDA_Common_Element_CheXiaoZhuangXiang
source: Revocation of packing
zh_tw: 撤銷裝箱

# PDA_Common_Element_ChuKuJianHuo
source: Outbound picking
zh_tw: 出庫揀貨

# PDA_Common_Element_Complete
source: Finish & have spent & have spent into
zh_tw: 完成*

# PDA_Common_Element_Completeing
source: In the complete
zh_tw: 完成中

# PDA_Common_Element_CompleteJiaoChe
source: Complete
zh_tw: 完工叫車

# PDA_Common_Element_CreateDate
source: CreateDate
zh_tw: 制單日期

# PDA_Common_Element_Createing
source: Createing
zh_tw: 創建中...

# PDA_Common_Element_CreateTask
source: Generated task
zh_tw: 生成任務

# PDA_Common_Element_CreateUser
source: Making people
zh_tw: 制單人

# PDA_Common_Element_Credential
source: The credentials
zh_tw: 憑據

# PDA_Common_Element_CStatus
source: Status
zh_tw: 狀態

# PDA_Common_Element_DeleteFromYourAccount
source: Delete this from your account
zh_tw: 從妳的帳戶中刪除此

# PDA_Common_Element_DiaoDuDanList
source: Schedule task list
zh_tw: 調度任務單列表

# PDA_Common_Element_Emergency
source: Urgent
zh_tw: 急

# PDA_Common_Element_Exit
source: Exit
zh_tw: 退出

# PDA_Common_Element_ForgetPassword
source: Forgot password
zh_tw: 忘記密碼

# PDA_Common_Element_HasAllocateQuantity
source: Amount allocated
zh_tw: 已調撥數量

# PDA_Common_Element_HasInBoxQuantity
source: Packed quantity
zh_tw: 已裝箱數量

# PDA_Common_Element_InAsn
source: InAsn
zh_tw: 入庫通知單

# PDA_Common_Element_InAssitDetail
source: On the detail
zh_tw: 上架明細

# PDA_Common_Element_InBillZhuangXiang
source: Warehouse packing
zh_tw: 入庫裝箱

# PDA_Common_Element_InBillZhuangXiangList
source: Packing list
zh_tw: 入庫裝箱列表

# PDA_Common_Element_KeJiaoFuQuantity
source: Deliverable quantity
zh_tw: 可交付數量

# PDA_Common_Element_KuaiJiePeiLiao
source: Quick ingredients
zh_tw: 快捷配料

# PDA_Common_Element_LiKuAllocate
source: Dial list (library)
zh_tw: 調撥單(立庫)

# PDA_Common_Element_LiKuDiaoBo
source: State library transfers
zh_tw: 立庫調撥

# PDA_Common_Element_LiKuPanDian
source: State library inventory
zh_tw: 立庫盤點

# PDA_Common_Element_Loading
source: Loading in...
zh_tw: 加載中...

# PDA_Common_Element_Login
source: Log in
zh_tw: 登錄

# PDA_Common_Element_Logining
source: In the login
zh_tw: 登錄中

# PDA_Common_Element_MachineType
source: Model
zh_tw: 機種

# PDA_Common_Element_MuDiZhan
source: Destination station
zh_tw: 目的站

# PDA_Common_Element_ObjectivePosition
source: Destination storage
zh_tw: 目的儲位

# PDA_Common_Element_OldPosition
source: Storing the original
zh_tw: 原儲位

# PDA_Common_Element_OutType
source: OutType
zh_tw: 出庫類型

# PDA_Common_Element_Password
source: Password
zh_tw: 密碼

# PDA_Common_Element_PeiLiaoDanHao
source: Ingredients list no.
zh_tw: 配料單號

# PDA_Common_Element_PeiLiaoJiaoFuDetail
source: Delivery details of ingredients
zh_tw: 配料交付詳情

# PDA_Common_Element_PeiLiaoJiaoFuList
source: Ingredient delivery list
zh_tw: 配料交付列表

# PDA_Common_Element_PingBanZhuangXiang
source: Makeup packing
zh_tw: 拼板裝箱

# PDA_Common_Element_PingKuAllocate
source: Allocate (Flat library)
zh_tw: 調撥單(平庫)

# PDA_Common_Element_PingKuDiaoBo
source: Flat library allocate
zh_tw: 平庫調撥

# PDA_Common_Element_PingKuJianHuo
source: Flat library picking
zh_tw: 平庫揀貨

# PDA_Common_Element_PingKuPanDian
source: Flat library inventory
zh_tw: 平庫盤點

# PDA_Common_Element_PingKuShangJia
source: Flat library shelves
zh_tw: 平庫上架

# PDA_Common_Element_QiDian
source: Start
zh_tw: 起點

# PDA_Common_Element_QiDianZhan
source: Starting Point
zh_tw: 起點站

# PDA_Common_Element_QingShuRuAccount
source: Please enter account number
zh_tw: 請輸入賬號

# PDA_Common_Element_QingShuRuPassword
source: Please enter password
zh_tw: 請輸入密碼

# PDA_Common_Element_RegesterWaiBuLogin
source: External login registered
zh_tw: 已註冊外部登錄

# PDA_Common_Element_RuKuDanHao
source: Receipt no.
zh_tw: 入庫單號

# PDA_Common_Element_Rule
source: Rule
zh_tw: 規則

# PDA_Common_Element_ScanDetail
source: Scan the detail
zh_tw: 掃描明細

# PDA_Common_Element_SelectQiDian
source: SEL START POINT
zh_tw: 選擇起點

# PDA_Common_Element_SelectZhongDian
source: SEL END POINT
zh_tw: 選擇終點

# PDA_Common_Element_ShangJia
source: Putaway
zh_tw: 上架

# PDA_Common_Element_ShangJiaList
source: Putaway list
zh_tw: 上架列表

# PDA_Common_Element_ShengChanJiaoLiao
source: Production is expected
zh_tw: 生產叫料

# PDA_Common_Element_ShoudAllocateQuantity
source: Allocate quantity
zh_tw: 應調撥量

# PDA_Common_Element_ShouDongJiaoChe
source: Manual hailing
zh_tw: 手動叫車

# PDA_Common_Element_Site
source: Station
zh_tw: 站點

# PDA_Common_Element_TaskList
source: Task list
zh_tw: 任務單列表

# PDA_Common_Element_TaskStatus
source: Task status
zh_tw: 任務狀態

# PDA_Common_Element_ThisQuantity
source: Quantity
zh_tw: 本次數量

# PDA_Common_Element_TotalOutPut
source: Total outbound
zh_tw: 應出總量

# PDA_Common_Element_TotalQuantity
source: Total Qty
zh_tw: 總數量

# PDA_Common_Element_TotalSurplus
source: The remaining amount
zh_tw: 剩余總量

# PDA_Common_Element_YingShuQuantity
source: Enter the amount
zh_tw: 應輸總量

# PDA_Common_Element_YiPeiOrWeiPei
source: Matched/unmatched
zh_tw: 已配/未配

# PDA_Common_Element_ZhanCunZhan
source: Temporary station
zh_tw: 暫存站

# PDA_Common_Element_ZhangBanBianHao
source: Pallet number
zh_tw: 棧板編號

# PDA_Common_Element_ZhongDian
source: At the end of
zh_tw: 終點

# PDA_Common_Element_ZhuangXiangDate
source: Packing time
zh_tw: 裝箱時間

# PDA_Common_Element_ZhuangXiangList
source: The packing list
zh_tw: 裝箱列表

# PDA_Common_Element_ZhuangXiangRen
source: Stuffing operator
zh_tw: 裝箱人

# PDA_Common_Element_ZhuCeAccount
source: Registered account
zh_tw: 註冊賬號

# PDA_Common_Element_ZiDongLogin
source: Automatic login
zh_tw: 自動登錄

# PDA_Common_Element_ZuoYeType
source: Job type
zh_tw: 作業類型

# PDA_Common_Tips_AllocateCreateFailed
source: AllocateCreateFailed
zh_tw: 調撥單生成失敗：

# PDA_Common_Tips_AllocateCreateSuccess
source: AllocateCreateSuccess
zh_tw: 調撥單生成成功!

# PDA_Common_Tips_CinvcodeSnAtypism
source: Material number is inconsistent with SN material number!
zh_tw: 料號與SN中料號不壹致!

# PDA_Common_Tips_CommitFailed
source: Submission failed:
zh_tw: 提交失敗：

# PDA_Common_Tips_CommitSuccess
source: Submission successful!
zh_tw: 提交成功!

# PDA_Common_Tips_DouBuNengWeiKong
source: Pallet number, start position, end position can not be empty!
zh_tw: 棧板號，開始位置，結束位置都不能為空！

# PDA_Common_Tips_ExceptionMessage
source: Abnormal information:
zh_tw: 異常信息：

# PDA_Common_Tips_Friendship
source: Tips
zh_tw: 友情提示

# PDA_Common_Tips_InAssitSave
source: Shelf guide single save!
zh_tw: 上架指引單保存!

# PDA_Common_Tips_JiaoCheFailed
source: Failed
zh_tw: 叫車失敗

# PDA_Common_Tips_JiaoCheSuccess
source: Success
zh_tw: 叫車成功!

# PDA_Common_Tips_MachineTypeLengthError
source: The machine type cannot be greater than the specified length of 40
zh_tw: 機種不能大於指定長度40

# PDA_Common_Tips_NeedMuDiWeiZhi
source: Destination position cannot be empty!
zh_tw: 目的位置不能為空！

# PDA_Common_Tips_PalletCodeChanged
source: This pallet is not the original pallet number of warehouse receipt!
zh_tw: 該棧板不是入庫通知單原棧板號！

# PDA_Common_Tips_QingShuRuBox
source: Please enter the case number!
zh_tw: 請輸入箱號！

# PDA_Common_Tips_QingShuRuMuDiPosition
source: Please enter destination storage!
zh_tw: 請輸入目的儲位！

# PDA_Common_Tips_QingShuRuOldPosition
source: Please enter original storage!
zh_tw: 請輸入原始儲位！

# PDA_Common_Tips_QingShuRuSN
source: Please enter S/N!
zh_tw: 請輸入S/N！

# PDA_Common_Tips_QingShuRuThisQuantity
source: Please enter the quantity this time!
zh_tw: 請輸入本次數量！

# PDA_Common_Tips_ScanComplete
source: Scan has been completed, please click finish!
zh_tw: 掃描已經完成，請點擊完成!

# PDA_Common_Tips_SNExists
source: The SN already exists in the list and cannot be added repeatedly!
zh_tw: 該SN已存在列表中，不能重復添加!

# PDA_Common_Tips_SNLengthError
source: SN length is incorrect!
zh_tw: SN長度不正確!

# PDA_Common_Tips_ThisQuantityAtypism
source: The quantity in this time is inconsistent with that in SN!
zh_tw: 本次數量與SN中的數量不壹致!

# PDA_Common_Tips_ThisQuantityExceedSurplusQuantity
source: This time the quantity exceeds the remaining quantity!
zh_tw: 本次數量超過剩余數量!

# PDA_Common_Title
source: intelligent logistics mobile terminal
zh_tw: 智慧物流移動終端

# PDA_Common_Element_Language
source: Language
zh_tw: 语言

# PDA_Common_Element_Lang_FanTi
source: Traditional Chinese
zh_tw: 繁体中文

# PDA_Common_Element_Lang_JianTi
source: Simplified Chinese
zh_tw: 简体中文

# PDA_Common_Element_Lang_YingYu
source: English
zh_tw: 英语

# PDA_Common_Tips_QingXuanZeLanguage
source: Please choose the language!
zh_tw: 请选择语言！

# PDA_Common_Element_AddSerialNo
source: Scan serial number
zh_tw: 掃描序列號

# PDA_Common_Element_SerialNo
source: Serial NO.
zh_tw: 序列號

# PDA_Common_Element_SeriaDetails
source: Serial number details
zh_tw: 序列號明細

# PDA_Common_Element_ScanDate
source: Scan date
zh_tw: 掃描日期

# PDA_Common_Msg_PleaseInputSerialNO
source: Please enter the serial number
zh_tw: 请输入序列号

# PDA_Common_Msg_ExistsSerialNO
source: The serial number already exists
zh_tw: 序列號已經存在

# PDA_Common_Msg_MeetMaxScans
source: The maximum scanning value has been reached. No more scanning is allowed
zh_tw: 已達到掃描最大值，不可再掃描

# PDA_Common_Element_ShouDongRuKu
source: Manually put in storage
zh_tw: 手动入库

# PDA_Common_Element_SelectZhanDian
source: Site
zh_tw: 站點

# PDA_Common_Element_SelectGaoDu
source: Height
zh_tw: 高度

# PDA_Common_Element_RuKu
source: Put in storage
zh_tw: 入庫

# PDA_Common_Tips_AllBuNengWeiKong
source: Stack board, site, height can not be empty!
zh_tw: 棧板，站點，高度都不能為空！

# PDA_Common_Tips_NeedSite
source: The site cannot be empty!
zh_tw: 站點不能為空！

# PDA_Common_Tips_NeedType
source: Height cannot be empty!
zh_tw: 高度不能為空！

# PDA_Common_Tips_SuccessRuKu
source: Warehousing success!
zh_tw: 入庫成功！

# PDA_Common_Tips_FailedRuku
source: Entry failed!
zh_tw: 入庫失敗！

# PDA_Common_Element_ShouDongFanKu
source: Manual returned to the library
zh_tw: 手動返庫

# PDA_Common_Tips_SuccessFanKu
source: Return library successful!
zh_tw: 返庫成功！

# PDA_Common_Tips_FailedFanku
source: Return to storage failed!
zh_tw: 返庫失敗！

# PDA_Common_Element_FanKu
source: Returned to the library
zh_tw: 返庫

# PDA_OutQuickPick_KuaiJieJianHuo
source: Quick picking
zh_tw: 快捷拣货

# PDA_OutQuickPick_ChuKuDanXinXI
source: Outbound order information
zh_tw: 出庫單信息

# PDA_InBillPickBox_MeiXiangShuLiang
source: Each box number
zh_tw: 每箱數量

# PDA_InBillPickBox_XiangShu
source: Container number
zh_tw: 箱數

# PDA_InBillPickBox_CuoWuLiaoHaoGeShi
source: Material number barcode format is wrong, please re-scan!
zh_tw: 料號條碼格式有誤，請重新掃描！

# PDA_InBillPickBox_CuowuMeiXiangShuLiang
source: Quantity per carton is not a valid value, please check!
zh_tw: 每箱數量不是有效的值，請檢查！

# PDA_InBillPickBox_CuoWuJiSuanShuLiang
source: The final calculated quantity cannot be less than or equal to 0, please check!
zh_tw: 最終計算出的數量不能小於等於0，請檢查！

# PDA_InBillPickBox_CuoWuXiangShu
source: The number of cases must be a positive integer, please check!
zh_tw: 箱數必須是正整數，請檢查！

# PDA_InBillPickBox_GuiZeXingHao
source: Specifications
zh_tw: 規格型號

# PDA_InBillPickBox_DateCodeChcek
source: The DateCode cannot be empty. Please rescan the part number
zh_tw: DateCode 不能為空，請重新掃描料號

# FrmINASN_DEdit_CanNotExceedCurrent
source: The DateCode cannot be greater than the current date.
zh_tw: DateCode 不能大於當前日期！

# Common_DateCodeFormatEmpty
source: Please configure the format of the DateCode first!
zh_tw: 請先配置DateCode的格式！

# Common_DateCodeFormatCheck
source: The DateCode must be valid for the time and meet the configured format
zh_tw: DateCode 必須是有效的時間且滿足配置的格式
